Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Таң ба?
Бұл жақсы арман
Түстер қорқынышты түс сияқты керемет
Көрінетін
Мен сенің қиналғаныңды көріп тұрмын.
Бұл менің жоғалтым... Гюго
Мен сенің адалдығыңды көремін.
Қараңғыда туған балам.
Кел
Мені ешкім тоқтата алмайды
♪～
～♪
Оның күші
Жухабах ұйықтап жатқанда ғана ауыстырылады
Ах...
Иә.
Енді Юхабахтың «бәрін білу» күші жоқ.
Юхабах Нағыз әлем сарайының (Вахлвельт) шыңында.
Куросакиді жоғары көтеріңіз
Ишида…
Сіз әлі де осындасыз ба?
Бірақ оның Юхабах күші болмаса
- (Ичиго) Әсіресе... - (Ишида) Көп сөйлеме.
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Бұл менің соңғы сөзім емес.
Хмм...
Иә?
Амансың ба? Инуэ
Ах...
Иә, бәрібір
Мен бұл туралы біраз жеңілдеп қалдым.
Жан тыныштығы?
Иә, мен...
Ишида-кунның шынымен Квинсиге барғанына сене алар емеспін.
Бұл мен ойлағандай емес...
Бірақ оны Ишида-кунның аузынан естіп, жеңілдеп қалдым.
А, мен ойладым, Ишида-кун Ишида-кун болды ғой...
Бұл не?
Ах!
Әй!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ах!
Хе... Хе!
- (Ичиго) Чад! -(Орихиме) Садо-кун!
Менде бәрі жақсы. Бар!
Иә
Енді... орындаймыз ба?
Құмға түс!
Уау!
Қайда болдың, Иваваси?
«Қайда болдың?» емес.
Мені сонда қалдырған сол.
Мен бөлектеніп, адасып қалдым.
Сол кезде мен мына бір жан түршігерлік көрініске тап болдым.
Тас мүсіндер қандай топқа жатады?
Тас толқыным күркіреді
Тыңдаңыз!
Мен тыңдаймын
Сіз тыңдап жатырсыз ба?
Олай болса маған реакция беріңізші!
Иә
Қара жұмысты ұнатасың ба? Иваваси
Иә?
Ичиго тек алға қарай жолды көреді.
Ол сондай жігіт.
Біздің жұмысымыз қамалдың ішін тазалау.
Ичигоның үйіне баратын жолын дайында.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Хашвальд болашақты толық болжай алмайды.
Мен таң қалдым Урю Ишида
Бұрынғыдан басқа адам сияқты.
Сіз дәл қазір өте үмітті көрінесіз.
Мен көремін.
Шындық, үмітке толы ма, жоқ па,
Сонда сіз мұны көргенде таң қалдыңыз ба?
Үмітке толы болғаным сонша, көре алмадым.
Ол кезде ол растаған да, жоққа шығарған да жоқ.
Мен айтар едім
Мен бәрін көремін
Олай болса, сіз қаншалықты алысты көре аласыз?
Тек көз жеткізіңіз
Ха!
Дұрыс емес Сіз әлі де бәрін көре аласыз ба?
Арқаңызды қабырғаға немесе төбеге қойып, менің шабуылымның ауқымын қысқартып жатқан сияқтысыз.
Тек алда болатын нәрсеге назар аудару керек екені рас.
Мен сені Урю Ишидамен ойланып, күрескенің үшін мақтаймын
Күтілгендей, тек ең жоғары дәрежелі (Гранд Мастер) жасай алатын нәрселер бар.
Бірақ мені мақтаса да риза емеспін.
Уф...
Сенің өмірің менің қолымда.
Уф!
Қарғыс атқыр...
Енді мен ұлы мәртебелі құдіретке толдым.
Менен бұл күшті тартып алу мүмкін емес.
Аһ!
Урю Ишида Сен мен бола алмайсың
Мен ұлы мәртебелілердің екінші жартысымын.
Мен Мәртебелімен бірге болу үшін туған Квинсимін.
Сондықтан ұлы мәртебелі өз билігін маған сеніп тапсырды.
Уф... уф...
Сіз оны көре аласыз ба? енді не болмақ
Ха!
Бұл не...
Бұл ұлы мәртебелі шын тілегі.
Жарайды!
Джинта үйге жүгірді!
Бұл не? Сол жарықшақ кетіп қалды
Бұл Кисуке зерттеген «бұрмалау» сияқты.
Бір минут күтіңіз.
Бұрмалау - бұл ақылсыз энергияның шоғыры.
Дүкен басшылары түзетпеді ме?
Бұл болуы керек... бірақ...
Бұл жынды емес пе? осы қала
Не, мына дүние?
Сәлем? Тессай
Ах… Уф…
Адалдық... сонда?
үшін ұлы мәртебелі жоспар бойынша жүріп жатыр.
Біз Жан қоғамына басып кіргеннен бері.
Бұл дүниедегі бос орындардың көп мөлшерін жою және жанның тепе-теңдігін айтарлықтай бұзу
Көптеген Шинигами біздің шабуылымызға алданып қалды.
Генрюсай Ямамото және одан кейінгі нөлдік отрядтың қайтыс болуымен
Бұл дүниенің тепе-теңдігі қатты және қатты шайқалды.
Және де үш әлемнің сынасы болған Рух патшасы ұлы мәртебелі құдіретінің бір бөлігі болды.
Бұл алауыздық үш дүниенің жойылуының алғышарттары болады.
Әлемнің жойылуы…
Сен не істемексің?
Сіз де естіген боларсыз.
Әлем (верт)
Шынайы дүниенің құрылуы
Үш әлемді де құрту
Квинси үшін және сол жерде патшалық құрыңыз
Бұл Ұлы мәртебелілердің шынайы тілегі.
Жұлдызды крест рыцарларының (Sternritter) өз отандастарына өнер көрсету міндеті.
Мен сені көргенде сен жоқсың
Сатқындарды жазалау...
Бұл менің рөлім.
Қарғыс атсын!
Сіз Мәртебелі үшін сөйлеп тұрған сияқтысыз.
Сіздің айтқаныңызды естігеннен кейін, менде көп жұмыс бар.
Бірі - сені жеңіп, бәрін білу мен құдіретті жою.
Басқа нәрсе - бұл алшақтықты жою.
Үш дүниені қорғау
Аа...
Маған қашуға да тура келмеді...
Өлме
Бұл тым қауіпті. Соған қарамастан, шкафта жасырынғаным дұрыс
Мен өлімнен алыстап бара жатқандай сезінемін.
Егер «иммунитет» өлімнен сақтанудың соңғы жолы болса
Қызық, бұл да иммунитетке байланысты ма?
Мен іздегенім – қан емес.
Шикаэдейн Йоруичи
Ой, кешіріңіз.
Мен тыңдамадым, өйткені ол өз-өзімен сөйлеседі деп ойладым.
«Мен оны ести алмадым» қате, солай ма?
Сізде, Рейко, оттегі мен азоттан тұратын гибридті улы шар (сыйлық доп) бар.
Мен оны лақтырдым.
Мағынасыз монологтарды тыңдауға мүмкіндігім жоқ.
Сәлем...
Шынымды айтсам, ол мұндай күйде өлмейді деп ойлаймын.
Сіз солсыз
«Өлімге әкелетін дозамен» сонша айналыса отырып,
Өмір мен өлім қауіпсіздігіне түзету дегеніміз не?
Шынымды айтсам, олай ойламаймын.
Бұл басқаша.
Мен қолымнан келгеннің бәрін істеп жатырмын.
Сен болмасаң, баяғыда өліп кетер едім.
Мен құбыжықпын, сөреге қойыңыз
Мен жылым деп айтасың.
Сіз тоқтайсыз ба?
Ауырады
Хаа һаа һаа…
Юуширо ол сияқты ұзаққа бармайды.
Жага, бұл күйімде мен сені өз күшіммен де емдей алмаймын.
Мен шайқаса аламын!
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Бұл ысырап.
Жоқ…
Мен не жоспарлап отырғаныңызды білмеймін.
Сіз өлімге жақынсыз, осы уақытқа дейін әрекет ете алмайсыз.
Қазір не істесеңіз де
Мен бірінші қадамды жасай алатыныма сенімдімін.
Бұл өлімге әкеледі деп ойламайсыз ба?
Сәлем? Йоруичи Шикаэдейн
Әрине
Әй!
Бұл өлімге әкелетін тістеу, Йоруичи-сан.
Гах... менің иегім ауырып тұр!
Мен саған көмектесуге келгеніммен неге мені тептің?
Неліктен өзіңізді теппеймін деп ойладыңыз?
Мынаны қара! Менің есегімнен көзіңді ал!
Кешіріңіз
«Тістеп» деген сөзіңіз дөрекі болғаны рас.
Мен сені тепкенім үшін емес!
Кешірім сұрап жатқанда бөксесіме тиіспе!
Кисуке Урахара, тағы бір қиыншылық болды.
О, сен білесің.
Не болып жатыр?
Мен бұл туралы ештеңе білмеймін.
Сіз ұлы мәртебелі әмір берген арнайы жасақтың бірісіз.
Мені осындай үлкен орынға қойғаныңыз үшін рахмет.
Мен осындамын.
Абыроймын, бірақ мен оны сатып аламын.
Сәлем? Йоруичи-сан
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Сіз не істедіңіз?
Неліктен Йоруичи Шикаэдейн қозғала алады?
Менің «өлтіретін дозамды» алып тастадыңыз ба?
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Жоқ, дәл мен естігенімдей.
Бес арнайы жасақ «белгісіз» ретінде таңдалды.
Ичиго Куросакиде «әлеует» бар
Кенпачи Зараки «жауынгерлік күшке» ие
Хёшубу Ичибей – «даналық»
Сосуке Айзеннің «Рейацу» бар
Ал Кисуке Урахара - белгісіз «құралдар»
Қанша тырыссақ та, біз әрқашан сізден озамыз.
Тегіс шығу үшін схемалар саны
А, бұл мен ғанамын...
Бұл соншалықты қиын болса да, бәрібір болады.
Бөксеге не салдыңыз?
О...
Сенімсіз
Мен мұны көбіне ертегіні тыңдап отырып жасырын жасадым.
Иммунитетті күшейтетін құрал... Менің ойымша, бұл осындай нәрсе.
Йоруичи-сан күткендей, сіз тез түсінесіз.
Ол асығыс жасалғандықтан, әсері қысқа.
Қанша?
Шамамен 5 минут.
Жеткілікті
Шункан!
- (Йоичи) Райджин Сенгата... - (Урахара) Күте тұрыңыз, Йоруичи-сан.
Уау! Сонымен, сізге әлі де бір нәрсе керек пе?
Мұны істейік
Маған ұнамайды
Бұл бірден жауап емес пе?
Маған көбірек түсіндіруге немесе келіссөздер жүргізуге рұқсат етіңіз.
Мұндай жарымжан, сұмдық түр.
Бұл қайталана ма?
Түсіндім... Өте өкінішті.
Жарайды, мен мұны қаламаймын, бірақ мен өзімді...
Ой, кешіріңіз, сіз оны жойдыңыз ба?
Әй!
Міне
Қозғалыс жасай білу
Көңіл көтеру жақсы!
Уф!
Гррр…
Сізге тамаша жағдайда
Сыйлық тақтасы Оны лақтырған маған
Қанша сауығып кетсеңіз де
Енді жеңу мүмкін емес деп ойлайсыз ба?
Хаа ха...
Йоруичи-сан
Хехехе
Иә?
Уф! Гехо Гехо...
Не? Не болды?
Уф!
Жоқ... бұл қандай көрініс?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Не деген... елеусіз қалдырмаңыз
Шункан Райджу шайқас формасы
Шунпо Қара мысық Сенки
...шығарылым
“ssu” емес…
Неге жауап бермейсің?
<Ал сол адам маған айтты>
А? Мүмкін...
Қазір ол адаммен сөйлесе алмайсыз ба?
Ха…
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл өтірік!
Тынш!
Неге!
Оның рейатсу иммунитетке ие болуы керек еді.
Сол Шинигамидің рейатсуының жарты жолда өзгеруі мүмкін емес.
Не айтып тұрсың!
Маған ұнайды
Әй?
Адамдар мысықтарды көңілсіз деп жиі айтады, солай ма?
Қара мысық жауынгер ханшайымындағы Йоруичи өзінің Рейатсуында осындай нәрсе бар.
Қарашы, сен қазір мені қуып жүрген жоқсың.
Мен осылай сезінемін
Йоруичи әдетте көңілсіз.
Олай қарасаң, одан бетер дірілдейді
Рейацу оған тікелей әсер етіп, дірілдейді.
Басқа біреудің реиацусы сияқты.
Уф...
Біз жыл сайын тұмаумен ауырамыз, солай ма?
Бұл жаңа модель болмаса да, антигендіктің шамалы ғана өзгеруі
Өткен жылдағыдай А түрі басым.
Соған ұқсайды
Ағза иммунитетті жасайды ма, жоқ па
Кішкене өзгеріс бәрін жақсы етеді
Әрине, иммунитетті алу жылдамдығы өте жылдам болуы мүмкін.
Жау сізге шабуыл жасағанда
Рейацуды рефлексия арқылы талдау
Иммунитетті қорқынышты жылдамдықпен жасаңыз
Кез келген шабуыл бір минут ішінде жойылады.
Бірақ бәрібір бұл жеткіліксіз
Қара мысық жауынгер ханшайым Йоруичидің реятсу секундына 48 рет өзгереді.
Уф!
Ой!
Арх! Ах...
Фу~фу~фу~
Иә!
Йоруичи-сан, бұл Йормата.
Міне, міне!
Мияу мияу!
- (Йоричи) Мяу - (Урахара) Ауырды!
(иіскеу дыбысы)
Мияу
Хахахаха жарайды, жарайды, жарайды
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Оны басқара алатын мен ғанамын
Менің көңіл-күйіме байланысты ғана қалыпты жағдайға оралуым кемшілік деп ойлаймын.
Йоруичи-сан өзінің шын пішінінде де сүйкімді.
Маған бәрібір.
О, түсіндім. 5 минутқа жуықтап қалды.
Иммундық агенттің әсері жойылады.
Ерен еңбегіңіз үшін рахмет, Йоруичи-сан
Енді уды ақырын шығарайық.
Мен мәйітті іздеп, оны аяқтаймын.
Жоқ…
Ах!
Бұл не...
Керемет уланған доп (сыйлық бар люкс)
Қарғыс атқыр...
Мен жасай алатын ең үлкен сыйлық тақтасы
Ой
Бұл солай емес пе?
Менің сыртқы келбетім сізді көбірек қызықтырады ма?
«Құдайдың улануы» деп аталады
Қандай есім, солай ма?
♪～
～♪
Улы,
Бұл таң қалдырады, солай емес пе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory